Duh, padahal aku sudah bela-belain pulang ke rumah setelah setengah tahun,
eh malah kedua orang tuaku pergi liburan ke luar negeri.
Enak banget ya, bisa santai begitu.
Padahal aku kangen banget pengen makan nabeyaki udon buatan Ibu.
Ya sudahlah, bikin udon sendiri saja.
Oh iya.
Kakak mau makan juga nggak, ya?
Coba kutanya deh.
Eh, baju! Tunggu, Kak, kenapa telanjang bulat gitu?!
Ah, soalnya Kakak tadi habis mandi.
Ya ampun, Kakak 'kan perempuan, harusnya pakai baju dulu baru keluar, dong.
Habisnya Kakak lupa bawa handuk.
Hah, apa-apaan sih itu.
Ah, sori, soalnya nanti Kakak bisa masuk angin.
Kakak dirumah terus dan tidak bekerja padahal usianya sudah hampir 30 tahun.
Istilahnya sih, dia itu NEET.
Sampai tiga tahun lalu dia kerja di perusahaan penyalur tenaga kerja besar,
tapi karena masalah relasi, dia kena gangguan mental dan akhirnya berhenti kerja.
Sejak saat itu, dia terus mengurung diri di rumah.
Waktu masih sekolah sampai sudah bekerja pun, Kakak memang selalu memaksakan diri.
Katanya sih, justru orang yang kelewat serius itu yang paling gampang kena mental.
Apa itu benar, ya?
Ah, baterainya tinggal 3% lagi.
Kalau begini mana bisa pesan Uber.
Pinjam punya Kakak saja deh.
"Ada apa?"
Duh, aku mau pinjam kabel casan HP dong. Eh, nggak ada ya?"
"Hmm, maaf ya."
"Kayaknya kabel yang kamu cari nggak ada."
"Oalah, ya sudah."
"Kalau gitu aku beli di minimarket aja deh."
"Maafin ya, punya kakak kayak begini."
"Eh, kok tiba-tiba ngomong gitu?"
"Ya habisnya Kakak cuma mendekam di rumah terus, kabel yang kamu butuhin saja Kakak nggak punya."
"Nggak apa-apa kok, santai saja."
"Kan bisa beli di minimarket."
"Maaf ya, Kakak bener-bener nggak berguna buat kamu."
"Kan dibilang nggak apa-apa... Eh?"
"Ada nggak sesuatu yang bisa Kakak lakuin buat kamu?"
"Eh?"
"Maksudnya gimana?"
"Kakak ngerasa belum pernah lakuin apa pun buat kamu, jadi Kakak pengen bisa berguna."
"Eh?"
"Kalau ada yang bisa Kakak lakuin, bilang saja."
"Ya... kalau ditanya mau apa..."
"Apa pun boleh kok."
"Ka... kalau gitu, boleh liat tetek Kakak sekali lagi? Iya, boleh. Eh, beneran boleh?"
"Kayak gini?"
"Iya. Boleh liat lebih jelas lagi?"
"Iya, boleh.
Mau sambil loncat?"
"Seberapa kencang?"
"Kayak begini?"
"Dikit saja. Segini?
Segini?
Mau yang ini?
Iya.
Ah, tolong dirapetin. Dirapetin?
Kayak gini?
Eh, boleh disentuh ya. Disentuh?
Boleh kok. Boleh beneran?
Iya. Serius boleh?
Iya. Boleh kupegang payudaramu?
Boleh.
Geli...
- Maaf.
- Enggak apa-apa.
Boleh aku pegang lagi?
Boleh pegang lebih banyak lagi?
Iya.
Boleh kugoyang lagi?
Digoyang?
Iya.
Hei,
Sebentar aja nggak apa-apa kok. Boleh aku jilat?
Boleh.
Iya, boleh. Boleh beneran?
Yang ini juga?
Iya.
Hei, Kak.
Rasanya aku pengen membenamkan wajah di payudaramu. Di payudara?
Iya. Kayak gini?
Iya.
Nyaman banget. Aku senang. Enggak sesak?
Malah aku pengen dibuat agak sesak. Mau dibuat sesak?
Iya.
Gini?
Berapa lama aku harus begini?
Iya.
Enak banget.
Syukurlah. Sekali lagi ya. Sekali lagi?
Iya.
Iya. Kak, sebentar deh.
Kesini...
Duduk bentar aja, ya.
Iya.
Bentar aja kok.
Boleh?
Iya. Udah cukup?
He-em.
Kalau mau, masukin ke sini aja.
Yang ini?
Kamu mau yang ini?
Iya.
Kamu agak keringetan, ya.
Maaf.
Nggak apa-apa kok, santai aja.
Kak...
Dikit lagi.
Soalnya aku udah nggak tahan.
Terus sentuh aku, pakai yang ini.
Panas banget, ya.
Iya. Nggak sakit, kan?
Iya. Kak, itu enak?
Yang ini?
Iya.
Sini deh, Kak.
Iya. Boleh sentuh aku lagi? Lebih lagi...
Iya. Terus aku harus gimana?
Sentuh lagi yang banyak.
Iya. Lebih baik Papa tetap tidur aja, kan?
Iya. Boleh aku sentuh?
Iya. Tapi enaknya disentuh gimana ya?
Sini mendekat, Kak. Iya.
Ah... enak banget.
Wah, tititnya kenyal-kenyal gitu.
Apa ya ini... kulitnya.
Rasanya enak, entah kenapa.
Kalau gitu, sentuh terus yang banyak. Eh?
Di sini rasanya enak?
Iya.
Ah... rasanya enak banget.
Kalau ada yang kakak mau, bilang aja ya.
Kalau gitu, boleh aku mainin teteknya?
Boleh, mainin aja. Mainin?
Iya. Terus gimana?
Rasanya gimana?
Eh?
Enak banget rasanya. Enak?
Iya.
Tetek kakak lembut banget.
Iya, rasa enaknya beda. Beneran?
Iya.
Kak, kalau gitu buat jadi agak licin ya. Licin?
Iya. Licin, ya?
Iya.
Wah, enak banget.
Sini juga bikin jadi licin. Sini?
Iya.
Ah, rasanya enak banget.
E
nak banget. Ah?
Iya.
Ah, Kak, itu...
Payudara Kakak.
Lembut banget ya tadi.
Dek. Iya. Udah puas sama yang tadi?
Eh?
Sebenarnya, kamu mau ngelakuin hal yang lebih mesum lagi, kan?
Nggak, maksudnya hal yang lebih mesum itu...
Iya.
Eh, tunggu dulu.
Aduh, Kak.
Hmm?
Tu-tunggu, maksudnya 'lebih' itu... Eh, apa contohnya kayak gini?
Ah, nggak, terus...
Eh?
Terus kamu manis banget.
Pasti masih banyak kan hal yang pengen kamu lakuin?
Ha-hal lain yang pengen kulakuin...
Tapi kan tadi payudaranya udah...
Iya.
Ah, eh, bentar dulu. Eh, ciuman?
Mmh.
Ah, ah.
Iya.
Tu-tunggu sebentar.
あ。
Iya.
Hm.
Julurkan lidahnya.
Eh?
Iya. Lagi. La... lagi?
Iya.
Hm.
Buka mulutnya.
Eh?
Ah.
Mnh, mmm...
Mnh, mmm. Ah.
Mmm...
Tunggu dulu, Kak.
Hm. Kira-kira bagian mana yang rasanya enak?
Eh?
Enggak... ya...
Duh, kayak... itunya...
Aku tahu soal "itunya", tapi... Ah, ah. Apa ini?
Eh, enggak, ah, aku nggak terlalu paham soal begituan. Nggak paham?
Iya.
Besar ya.
Eh, a-itu karena Kakak tiba-tiba berbuat mesum padaku.
Kan awalnya Ayah yang bilang ingin dilakuin.
Ah, ta-tapi... aduh.
Iya.
Tunggu, Kakak mau ngapain?
Lagi nyari di mana letak putingnya.
Ah.
Ketemu.
Ah, ah. Ah. Apa ini rasanya enak?
Ah, e-enak...
Iya.
Ka-Kak...
Enak banget.
Iya.
Aku tahu.
Putingmu sampai tegak begini.
Ah.
Wah, enak banget.
Tunggu sebentar.
Eh, kalau langsung mana yang rasanya lebih enak?
Ah, yang ini. Lebih enak yang ini?
Iya, yang ini enak banget.
Ah.
Ah, sebelah sini.
Coba berdiri sebentar.
Ah.
Hehe.
Eh, tunggu dulu.
Kakak, jangan begitu...
Ah.
Apa bakal terasa enak kalau dijilat ya?
Aku mau dijilat.
Ah. Iya. Kamu suka dijilat yang seperti apa?
Eh.
Ah, aku nggak tahu.
Aku mau dijilat sepuasnya.
Iya.
Ah.
Sebelah sini.
Di sini... jangan ragu-ragu ya.
Ah.
Le...
Sentuh lagi. Hehe. Kamu mau bagian ini disentuh?
Iya.
Enak sekali.
Rasanya jadi seperti anak kecil ya.
Ah.
Hehehe.
Kena gigi.
Habisnya Kakak malah ngelakuin hal yang makin nakal sih.
Kayak begini...
Ah.
Ringan banget gerakannya. Ah... enak?
Enak banget.
He-em.
Kak...
Iya?
Kak... kenapa Kakak diem aja?
Iya...
Aku mau olesin ini.
Ah, iya...
Hup...
Kena gigi terus nih.
Kamu emang suka banget, ya?
Wah, aku suka banget sama payudara Kakak. Beneran?
Iya.
Ah.
Kamu jadi nafsu ya lihat Kakak?
Ah, iya...
Kak...
Ah.
Enak banget, Kak.
He-em.
Iya...
Nah...
Kakak bikin kamu makin enak, ya.
Iya...
He-em.
Hm?
Ah...
Rasanya enak banget.
He-em.
Ah... iya...
Hm...
Iya...
He-em.
Hm?
Ah... Ah... Payudara Kakak...
Aku mau sentuh lagi...
Boleh aku puas-puasin pegangnya?
Aku bakal bikin Kakak ngerasa lebih nikmat lagi.
Aku pengen nyentuh Kakak lebih banyak lagi.
Enak banget...
Aku sentuh lebih banyak lagi, ya.
Kak, bulunya sampai keluar dari celana dalam. Jadi malu...
Kakak juga sudah mulai terbiasa, kan?
Kalau kusentuh lagi, rasanya makin enak?
Kakak juga suka hal-hal mesum?
Iya, kayaknya aku suka.
Aku mau lihat bagian ini lebih jelas lagi. Kak, perutnya sakit?
Baru pertama kali ini aku lihat perut Kakak sejelas ini. Aku mau lihat lebih dekat lagi.
Kak...
Kasih lihat bagian ini juga lebih jelas, ya.
Coba kasih lihat lagi... Aku mau lihat lebih jelas. Yang tadi rasanya enak, kan?
Iya, enak banget.
Aku benar-benar mau lihat lagi.
Aku mau lihat perut Kakak lebih jelas lagi.
Ah... ngh...
Nnh... nnh... nnh...
Bo... boleh kok. Ini juga... ah...
Ah... ah... enak banget.
Bagian perutnya enak sekali.
Anunya makin besar di balik celana.
Maaf ya.
Maaf.
Di luar rumah, aku sedang beristirahat karena merasa berdebar. Monster itu mungkin tidak mengandalkan bawang dan udang impian. Kamu tidak akan bisa lari dari pedang satelitku.
Sudah terayun sepenuhnya, tapi kosakatanya jadi menyenangkan. Tapi, dia sama sekali tidak merasa takut.
*Muntah*
Rasanya enak banget pas Kakak lagi tidur begini.
Enak sekali...
Rasanya enak banget pas Kakak tidur begini...
Boleh aku coba dari belakang?
Kayaknya aku suka posisi belakang...
Kak, suara Kakak enak banget didengar.
Kak...
Kak, aku mau dihantam lebih keras lagi...
Tidur bareng Kakak rasanya nyaman sekali...
Kak, aku kenyang...
Tidur bareng Kakak rasanya nyaman banget...
Tidur bareng Kakak rasanya enak banget.
Apa?
Ini...
Ini apa?
Aku mau Kakak ganti pakai ini... Aku tinggal pakai ini saja?
Baju apa sih ini?
Kupikir bakal cocok buat Kakak... Oh, ya?
Aku senang...
Aku tinggal pakai ini, kan?
Kok agak kecil, ya... Kayaknya kainnya kurang banget...
Kupikir bakal cocok buat Kakak...
Oke, aku coba pakai ya...
Pakai stocking dulu?
Duluan?
Terus yang mana lagi?
Lucu ya, warnanya putih...
Begini...
Bantuin pasangin...
Nggak apa-apa, masuk ke sini.
Kayaknya kalau cuma begini nggak boleh... kan?
Jadi melintir nih... Aku benerin, ya...
Ah, tunggu.
Mungkin begini...
Gimana?
Iya, ini oke kok.
Tinggal dipakai saja.
Ini gimana sih bagian sininya?
Kancing?
Kancingnya.
... Lepas ya?
Ya, begitulah...
Putus?
Sebentar... dikit lagi...
Belakang juga...
Coba hadap sini lagi...
Cocok ya... Beneran?
Aku senang...
Kak... bulunya kelihatan dari sela-sela...
Benar juga, tunggu...
Celana dalam ini kekecilan tahu...
Nggak kelihatan ini jadinya gimana...
Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa...
Tunggu...
Pipimu jadi merah banget... Kakak juga... Sekali lagi...
Aku pengen ngewe...
Tunggu dulu...
Jantungku berdebar banget...
Kalau gitu... lebih lagi...
Soalnya payudara Kakak besar.
Di sini ketat banget ya...
Rasanya enak kena bulu ini...
Eh?
Enak ya kalau disentuh dari atas begini?
Iya, enak banget...
Kayaknya di bagian sini Kakak sudah hangat ya...
Soalnya caramu menyentuh mesum banget... Oh...
Oh...
Celananya hangat... Nyaman, kan?
Iya, enak banget... Kalau gitu...
Lagi...
Coba hadap sini...
Kak...
Mmh...
Kakak cepat banget ya basahnya...
Malu tahu...
Kak...
Ke-kenapa ditutupin?
Eh?
Kenapa ditutupin sih?
Aku mau lihat lagi...
Kalau begini kelihatan jelas?
Kelihatan jelas banget...
Enak?
Enak...
Enak banget...
Ah!
Coba tekuk kakinya... Tekuk kaki?
Wah, ini gila banget... Aduh, tapi ini malu banget...
Lihatin wajahmu lebih jelas lagi.
Banyak banget bekas di badan Kakak...
Gimana cara pegangnya?
Eh?
Hadap sini?
Iya... Sebelah sini?
Begini?
Apa begini ya?
Ah, enak.
Hei, pegang-pegang di sini juga dong...
Aku juga mau Kakak sering-sering sentuh pergelangan kakiku...
Enak banget...
Ah, enak...
Wah, sudah keras banget...
Mau dipegang ya... Kamu mau aku pegang burungnya?
Udah nyaman posisinya?
Bagian mana yang paling enak kalau disentuh?
Bikin jadi basah banget... Mau dibasahin banget ya?
Ah, enak banget.
Mau dijilat lagi... Mau aku jilat lebih banyak?
Iya...
Boleh...
Wah, makin lama makin keras ya...
Ah...
Mau dijepit yang kencang.
Yang kencang?
Iya...
Terus aku harus ngapain lagi?
Burungmu jadi nggak kelihatan ya... Soalnya susu kakak gede banget...
Ah, enak banget...
Aduh, udah nggak tahan lagi...
Aku pengen ngerasain enaknya di dalam kakak...
Ah, enak...
Ah, enak banget.
Ah, kelihatan pas lagi masuk di situ...
Iya, silakan...
Ah, enak banget.
Ah, enak banget, enak banget.
Genjotannya enak banget...
Keluar, mau keluar, keluar, keluar!
Masih mau lagi? Iya, aku juga...
Boleh kan kalau kita nggak tidur dulu?
Iya...
Hup...
Rasanya enak banget.
Enak banget.
Syukurlah...
Ah, nikmat banget...
Ah, enak...
Iya...
Ah, sekarang kita balik ke kamar mandi yuk.
Mau keluar lagi... Ayo balik ke kamar mandi...
Iya, aku ke sana... Ayo balik ke kamar mandi...
Maaf... keluarnya banyak banget...
Iya...
Masih belum cukup...
Sekali lagi...
Enak banget...
Ah, aku mau keluar... mau keluar...
Ah...